Oos Nasser Nott Reiser Auger!
Sáng lên rồi kìa!
Alfheim - Neutral Zone - Hầm Lugloo
21 tháng 1 năm 2025
Phép nhìn trong đêm à.
Alfheim - Neutral Zone - Hầm Lugloo
21 tháng 1 năm 2025
Coi bộ Spiggan cũng không vô dụng cho lắm.
Alfheim - Neutral Zone - Hầm Lugloo
21 tháng 1 năm 2025
Nè... câu đó làm đau lòng người ta đấy.
Alfheim - Neutral Zone - Hầm Lugloo
21 tháng 1 năm 2025
Nè... câu đó làm đau lòng người ta đấy.
Nhưng mà dùng phép nào thì nhớ thần chú nhé.
Dù sao sở trường cũng chỉ là phép huyễn ảo.
Huyễn ảo?
Là tạo ra ảo giác đó.
Dù không hữu dụng trong thực chiến cho lắm.
Mà khỏi lo. Mấy cái phép què quặt của Spriggan
cũng có lúc làm nên chuyện chứ.
Oa... đâm chọc không thương tiếc...
Hầm Lugloo
Seiya Ura Za N-Nott?
Đừng có học như rô-bốt thế.
Hãy nhớ ý nghĩa của những từ mang sức mạnh...
rồi dựa vào tác dụng mà nhớ câu thần chú.
Chẳng ngờ ở trong game
mà cũng phải học mấy thứ như tiếng Anh thế này.
Nói cho mà biết, mấy phép cao cấp
toàn hơn 20 từ đấy.
Thế thôi đánh chay còn hơn...
Đừng có kêu ca nữa.
Có tin nhắn.
Xin lỗi, đợi tí nhé.
Ừ.
Lại là Recon à?
Chắc chẳng phải chuyện gì quan trọng đâu.
"Đúng như tớ nghĩ. Cẩn thận đấy, S"...
Là sao cơ?
S? Sa, Shi, Su... hở?
Sao thế?
À...
Papa, chúng ta đang bị tiếp cận.
Quái vật à?
Không, là Player.
Nhiều lắm. 12 người!
12?!
Tôi có linh cảm xấu.
Trốn một chỗ chờ họ đi qua thôi.
Nhưng... trốn ở đâu?
Cái đó thì cứ để tôi lo.
N-Này!
Shick Shar Ovis Gron Loft!
Nếu muốn nói thì nói nhỏ thôi nhé.
Nói to quá là ma thuật sẽ vỡ đấy.
Hiểu rồi.
Họ sắp đến rồi.
Đó là gì vậy?
Hể... phải lát nữa mới nhìn thấy chứ.
Không phải player.
Một con dơi à?
Mắt đỏ mà nhỏ xíu.
N-Này, sao thế?
Đó là Tracing Searcher cao cấp đấy.
Phải tiêu diệt nó!
Hexskit Ftool Smal Strieder!
Chạy thôi, Kirito-kun!
Không trốn được nữa à?
Tracer bị tiêu diệt, kẻ địch đã phát hiện ra rồi.
Không thể đánh lừa bọn chúng nữa.
Với lại... đó là sử ma dạng lửa.
Cũng có nghĩa party đang đuổi theo chúng ta là...
Salamander à?
Nhưng sao Salamander lại đến chỗ này chứ?
Ồ, một cái hồ!
Có vẻ chạy kịp rồi.
Đừng bất cẩn mà ngã xuống hồ đấy.
Chết dở!
Vô ích thôi.
Thế thì nói sớm chứ...
Ai bảo cứ thế mà làm cơ.
Bức tường này là ma thuật dạng đất.
Tấn công vật lý không có tác dụng đâu.
Hay là nhảy xuống nước nhé?
Không được.
Những nơi như thế này,
chắc hẳn dưới hồ sẽ có nhiều thủy quái cao cấp.
Không có Undine hỗ trợ, nhảy xuống đó
chẳng khác nào tự sát.
Vậy thì đành phải giao đấu thôi.
Đành là vậy, nhưng không dễ đâu đó.
Salamander mà có thể dùng ma thuật cỡ này...
chắc hẳn trong party phải có những magi cao cấp.
Leafa, không phải tôi xem nhẹ kiếm thuật của cậu đâu...
nhưng phiền cậu làm hỗ trợ được không?
Hãy ở lại phía sau và dùng phép chữa thương.
Như vậy, tôi cũng có thể chiến đấu hết sức.
Đây là đội hình khắc tinh của Kirito-kun!
Ether Volk!
Lundr Drott!
Kirito-kun!
Zu Fylla Heilugr Astral Drott Svall Vaagi!
Drott Svall Vaagi!
Cứ đà này, HP của Kirito-kun sẽ cạn kiệt mất.
Đủ rồi đấy, Kirito-kun!
Dù thua cũng chỉ mất vài tiếng
để bay lại đến đây thôi mà.
Bỏ cuộc đi!
Không.
Khi tôi còn sống, Party member của tôi tuyệt đối không được chết!
Chỉ riêng điều đó là không thể!
Chết tiệt!
Thằng này làm gì thế?!
Đây là cơ hội của mình đấy!
Cơ hội?
Hãy dùng toàn bộ phần ma lực còn lại
để cản đợt ma thuật sắp tới đi.
N-Nhưng... làm thế có ích gì...
Ek Varpa Aen Lamd Ryspie Kannr Resta...
Zu Shar Lind Asigna Vart Aymi Og!
Vaagi Staepar!
Sveld!
Lundr Drott!
Papa, chính là lúc này!
Seiya Uraza Laud Difta!
Đó là thần chú của một phép ảo giác.
Nhưng nó chỉ làm cậu ta trông giống một quái vật thôi mà...
Kirito-kun... đây ư?
Ngu ngốc!
Giữ nguyên đội hình!
Hắn chỉ có cái vẻ ngoài thôi!
Giữ nguyên đội hình thì không bị làm sao đâu!
Bộc phá ma thuật!
Ek Varpa...
R-Rút lui!
Rút lui!
Đừng mà!
Kirito-kun!
Tha cho hắn đi!
Papa giỏi quá.
Ui da...
Nào. Ai đã ra lệnh cho ngươi? Mau khai ra.
M-Muốn giết thì giết đi!
Tên này...
Chà... hơi quá tay một chút.
Yo! Đánh đẹp lắm.
Chiến thuật hay thật đấy.
Nếu chỉ có mình tôi thì chắc là toi rồi.
K-Khoan, Kirito-kun?
Thôi nào.
Giờ đi thẳng vào việc chính nhé.
Đây là số Item và Yuld tôi nhặt được
sau trận chiến.
Cậu hợp tác một chút
thì chắc là tôi sẽ chia cho đấy.
Thật á?
Thật chứ. Thật chứ.
Con trai đúng là...
Thẳng vào việc luôn nhỉ...
Hồi tối, Jitax-san...
À, là chỉ huy đội pháp sư vừa rồi đó.
Anh ta gửi tin nhắn tôi online.
Khi vào game, 12 người chúng tôi được lệnh
đi săn 2 người.
Nghe có vẻ không công bằng cho lắm...
nhưng khi nói đó là những người đã đánh bại Kagemune-san
thì tôi cũng hiểu ra.
Kagemune là ai thế?
Là đội trưởng đội Lancer.
Chuyên đi săn người bên tộc Sylph đấy.
Ấy thế mà hôm qua phải vắt giò chạy trốn.
Là hai người, đúng không?
Thế sao cái tên Jitax đó lại muốn giết chúng tôi?
Hình như là mệnh lệnh của cấp trên.
Kiểu như kế hoạch bị cản trở gì đó.
Kế hoạch gì?
Chuyện đó thì mấy người như tôi
không được biết.
Có vẻ không phải chuyện nhỏ đâu.
Hôm qua khi vào game, tôi thấy nguyên một quân đoàn lớn
bay về phía Bắc.
Phía Bắc?
Không lẽ định đánh Cây thế giới?
Không thể nào.
Thế thì ít nhất mỗi người phải có một Accient Weapon.
Chúng tôi vẫn đang để dành mà.
Tôi chỉ biết đến thế thôi.
Vụ lúc này là thật chứ?
Ờ. Đã làm ăn thì không gian dối.
Nè, con quái vật nổi điên lúc nãy
là cậu đúng không?
Có lẽ.
Có lẽ á?
Thỉnh thoảng tôi cũng bị như thế.
Giữa trận chiến thì nổi điên lên rồi chẳng biết gì nữa...
Đáng sợ thế...
À, lúc nãy thì tôi tương đối nhớ.
Khi dùng ma thuật mà Yui chỉ...
Chính là lúc này!
...tự dưng tôi bỗng to đùng lên.
Không có kiếm nên đành dùng tay không.
Papa còn nhai thịt người ta đấy.
Ờ... đúng là thế nhỉ...
Được nếm thử cái vị đó khi đang làm quái vật
cũng vui ra phết chứ.
Thế... vị thế nào vậy?
Có vị và độ dai như thịt bò nướng vậy.
À thôi... đừng kể nữa.
Hể...
Ra đây là Lugloo à?
Ui da...
Lúc nãy là tại Papa đó.
Chứ còn gì nữa.
Đùa một chút để làm loãng không khí chém giết thôi mà...
Lần tới là cho thành thịt băm luôn đó nhé.
Vâng...
Nhắc mới nhớ...
Trước lúc bị Salamander tấn công, hình như cậu nhận được thư gì hả?
A, quên mất.
Recon sao vậy chứ... ngủ rồi à.
Hay là ra ngoài liên lạc trực tiếp xem?
Vậy tớ out ra ngoài gọi điện một chút.
Kirito-kun đợi ở đây nhé.
Yui-chan, nhờ em trông chừng cho chị nhé.
Dạ?
Đừng để Papa làm mấy trò kỳ quặc nhé.
Rõ ạ!
Này này...
Bạn có muốn đăng xuất?
Nagata Shinichi       Gọi nhỡ
NAGATA           SHINICHI
Alô, Nagata-kun?
Có chuyện gì thế?
A, cậu bắt máy rồi!
Ôi trời... muộn quá đấy, Suguha-chan!
Gặp chút chuyện trong game ấy mà.
Nguy to rồi!
Tên Sigurd đang truy sát chúng ta.
K-Không những thế...
Hắn còn phản bội thống lĩnh Sakuya rồi!
Phản bội?
Thế là thế nào?
Giải thích từ đầu đi.
Ui... đang gấp mà...
Ưm... chuyện là...
Hôm qua chúng ta bị Salamander
tấn công trong khu rừng già, đúng không?
Suguha-chan, cậu không thấy gì lạ sao?
Lạ á? Lạ chỗ nào?
Sigurd nói sẽ làm mồi nhử
và dụ chừng 3 tên đi chỗ khác, đúng không?
Ờ, đúng là thế.
Như thế đâu có giống Sigurd.
Bình thường, hắn sẽ bảo người khác
ra làm mồi nhử chứ.
Ờ, cũng đúng.
Nhưng thế thì sao?
Thì tức là hắn đang đi tay trong
với Salamander đấy!
Có khi đã từ lâu rồi!
Hả? Cậu có bằng chứng không?
Tớ cảm thấy có gì đó không ổn...
nên sáng nay đã dùng phép tàng hình
đi theo Sigurd.
Đến một con hẻm
thì họ dùng áo tàng hình biến mất.
Thế là tớ biết ngay có âm mưu gì đó.
Đi một hồi trong đường cống ngầm
thì thấy hai người khả nghi đang đứng đợi.
Nhìn mới thấy chúng là Salamander.
Khi tớ đến gần để nghe trộm thì...
nghe được là Salamander đang có Tracer đi theo cậu.
Thế... cậu sao rồi?
Vẫn đang nằm bất động trong đường cống ngầm
vì dính tên độc.
Chắc là bị Salamander bắt rồi.
Thế nên mới gọi tớ ngoài đời thật à.
Không chỉ vậy đâu!
Hôm nay, Sakuya-san sẽ ký hiệp ước liên minh với Cait Sith...
nên đã bí mật khởi hành đến vùng trung lập rồi.
Sigurd sẽ mang một quân đoàn Salamander
đánh úp vào lễ ký kết đấy.
Phải đi thôi!
Về rồi à, Leafa.
Mừng chị đã về.
Kirito-kun, xin lỗi.
Có một chuyện tớ phải giải quyết ngay,
không còn thời gian thích rồi.
Có lẽ tớ cũng không quay lại đây được nữa...
Vậy giải thích trên đường đi luôn.
Dù sao cũng phải cuốc bộ ra khỏi đây mà.
Được rồi.
40 phút nữa, tại một vùng gần Điệp cốc, thống lĩnh của Sylph và Cait Sith sẽ bắt đầu hội nghị.
Hiểu rồi.
Hỏi vài câu được không?
Hỏi đi
Tấn công thống lĩnh của Sylph và Cait Sith thì
Salamander được lợi gì?
Trước tiên là cản trở việc liên minh.
Nếu thống lĩnh bị giết do bên Sylph để lộ thông tin,
Cait Sith chắc chắn sẽ rất giận.
Cũng phải.
Trường hợp xấu nhất, Sylph và Cait Sith
sẽ nổ ra chiến tranh.
Hơn nữa, nếu hạ được thống lĩnh, bên kia sẽ nhận được
30% tài sản của vùng đất đó...
và trong vòng 10 ngày có thể chiếm thánh phố
và thu thuế tùy ý.
Việc đó mà cũng làm được à?
Thế nên Kirito-kun...
Đây là vấn để của Sylph.
Chẳng có lý do gì để cậu dính vào hết.
Nếu không thể sống sót trở về...
ta sẽ phải bắt đầu lại tất cả
từ Swilvane đấy.
Không... thật ra...
nếu muốn lên đỉnh Cây Thế Giới,
cậu vào phe với Salamander có lẽ là lựa chọn khôn ngoan nhất.
Nếu Salamander thành công trong vụ này,
họ sẽ có tiềm lực rất lớn để trinh phục Cây thế giới.
Cậu là Spriggan, có thể vào làm lính đánh thuê đấy.
Thế nên nếu muốn giết tớ ở đây,
tớ cũng không trách đâu.
Đây là game, nên ta muốn làm gì cũng được.
Muốn giết thì giết, muốn cướp thì cướp.
Tôi đã gặp quá nhiều con người như thế rồi.
Phần nào đó cũng là chân lý.
Trước kia tôi cũng từng nghĩ như thế.
Nhưng không phải như vậy.
Chính vì là thế giới ảo,
có nhiều điều chúng ta nhất định phải bảo vệ.
Một người rất quan trọng đã dạy tôi điều đó.
Nếu để lòng tham trong thế giới này nuốt chửng,
con người ở thế giới bên ngoài cũng sẽ bị biến chất.
Người chơi và nhân vật trong game cũng chỉ là một.
Tôi thích cậu, Leafa.
Tôi muốn ta làm bạn.
Dù với lý do nào đi nữa,
xuống tay với cậu vì mục đích cá nhân...
là điều tôi tuyệt đối không làm.
Kirito-kun...
Cám ơn.
Xin lỗi... nghe tự mãn quá...
Thói xấu chưa sửa được.
Không, tớ vui lắm.
Thôi chết.
Không còn nhiều thời gian mà nhỉ.
Yui, chuẩn bị chạy nè, con dẫn đường nhé.
Rõ ạ!
Nắm tay một chút nhé.
A...
Đi nào!
K-Khoan... có quái vật kìa!
Lối ra kia rồi!
Liệt hỏa Tướng quân
Tập kế
Tập kế:
Liệt hỏa Tướng quân.
Liệt hỏa Tướng quân
Tập kế